1. Базовый функционал:
- Экран состояния питомца 
(ввод и отображение описания животного, а именно: имени, породы, даты рождения и веса)
- Дневник здоровья/питания 
(календарь с возможностью делать записи о внешнем состоянии животного, о его приёмах пищи и воды)
- Подсчёт несложных показателей 
(индекс массы тела, текущий возраст)
2. Варианты продвинутого функционала:
- Работа с картой 
(поиск и отображение через неё ближайших зоомагазинов, ветаптек, приютов)
- Социальное взаимодействие 
(публичные профили пользователей с возможностью постинга фото/видео, возможность оставлять реакции в виде оценок (лайков) и комментариев)
- Экспертная система и/или статистика (на основании данных система сможет выдавать пользователю советы 
(например, если рацион животного превышает норму, то система рекомендует его снизить)
 Для выдачи ответов может потребоваться сбор статистики. Собранные показатели могут быть выведены для пользователя)